# PHP_Labs
CHNU PHP course Labs

#Варіант 8.
#Вхідні дані
Файл містить інформацію про навчальні предмети у вигляді: назва предмету,  номер семестру, в якому читається, кількість годин, форма контролю (залік, іспит), прізвище й ім’я лектора.

#Лабораторна робота №1 (Структура сайту – 1 балів)
Розробити структуру головної сторінки сайту з посиланнями на лабораторні роботи в якості пунктів меню і розмістити на цій сторінці інформацію про автора.

#Лабораторна робота №2 (Обробка файлів – 4 балів)
Отримати всю інформацію із файлу і вивести її у вікно браузера. Створити форму для добавлення нового запису у файл і реалізувати її обробку.

#Лабораторна робота №3 (Масиви – 5 балів)
Вивести усі навчальні предмети впорядковані за зростанням номерів семестрів в якому читається й кількість різних лекторів, що зустрічаються у файлі.

#Лабораторна робота №4 (Стрічки – 5 балів)
У форму вводиться набір символів. Вивести у вікно браузера усі навчальні предмети, назви яких містять задані символи.

#Лабораторна робота №5 (Робота з БД – 7 балів)
Для заданої предметної області створити базу даних, що складатиметься із однієї таблиці. Реалізувати задачі із ЛР2, ЛР3, ЛР4 за допомогою таблиці бази даних.

#Лабораторна робота №6 (Робота з БД – 5 балів)
Нормалізувати базу даних, що створена у ЛР5. Реалізувати задачі із ЛР2, ЛР3, ЛР4 за допомогою нормалізованої бази даних.

#Лабораторна робота №7 (Класи – 8 балів)
Створити клас, атрибутами якого мають стати поля заданої предметної області. Написати методи: записати об’єкт у бд, отримати об’єкт за заданим атрибутом, отримати інформацію про всі предмети, що читаються заданим викладачем.

#Лабораторна робота №8 (Управління датою і часом – 5 балів)
Вивести дату, яка буде через 2 тижні від вказаної дати.

#Лабораторна робота №9(Створення зображень – 5 балів)
Задано два числа X і Y, а також файл графічного зображення. Отримати нове зображення, вирізавши в центрі графічного заданого зображення 
